LE CŒUR AUX AFFAIRES
La perfection ?
Vous ne la trouverez pas ici.
CURRY INSTANTANÉ
Ouvre.
C'est trop bon.
Ne vous inquiétez plus pour le dîner !
ASPIRATEUR EUNSEONG
Que ferais-je sans toi ?
Maman…
Ye-jin !
Est-ce que ça va ? Tu es blessée ?
Maman…
Papa…
C'est maman, hein ?
Hein ?
C'est vraiment ma maman ?
Maman…
C'est moi, Dam Seok-gyeong.
Ye-jin traverse une période difficile.
Tu veux bien la voir ?
Ye-jin.
C'est moi, maman.
Viens.
Maman.
Je suis désolée.
- Alors ?
- C'est bon.
Maman.
On pourra jouer dehors,
la prochaine fois ?
Quoi ?
J'aimerais aller au parc d'attractions
avec toi.
Eh bien…
- Je suis débordée.
- Alors,
je te reverrai quand ?
Ye-jin.
Voici mon numéro.
Appelle-moi, si je te manque.
Vraiment ?
Mais promets-moi une chose.
D'ici à ce que je revienne te voir,
n'essaie pas de venir me chercher.
Parce que…
C'est notre secret.
Je peux t'appeler tous les jours ?
C'est vrai, tu es débordée.
Voici ce que je te propose.
Tous les dimanches, à 20 h.
Je promets de décrocher,
quoi que je fasse.
Salut, Ye-jin.
Je suis déléguée.
Ils ont presque tous voté pour moi.
Félicitations !
UN AMOUR POUR TOUJOURS
LA LOI D'EUN-SU
COMMENTAIRE : L'ACTRICE SONG MYEONG-HWA
JOUE TELLEMENT BIEN !
MAMAN
Tu réussiras à te venger, demain ?
Tu peux pas me dire ?
Il faudra que tu regardes.
Mme Song.
On m'appelle.
- À la semaine prochaine.
- D'accord.
Je t'aime…
Votre correspondant est injoignable.
- Song Myeong-hwa a eu un accident.
- Quoi ?
SONG MYEONG-HWA BLESSÉE
DANS UN ACCIDENT
Corrigez le faux rapport.
Mme Song Myeong-hwa !
Comment c'est arrivé ?
Et les autres passagers ?
Maman !
Vous la connaissez ?
Je…
Que personne n'entre !
Désolé. Il faut qu'elle se repose.
- Partez !
- Song Myeong-hwa !
Maman, je suis désolée.
Réponds, s'il te plaît.
Maman, réponds-moi.
Juste une fois.
Votre correspondant
est injoignable. Veuillez…
Juste une fois…
Maman.
Pourquoi tu ne réponds pas ?
Tu es là ?
C'est le mauvais numéro.
Allô ?
Maman ?
- Maman.
- Si vous appelez encore,
je porte plainte.
Dernier avertissement.
- Hé.
- Tu me manques.
Tu me manques,
maman.
MAGASIN DE SOM
Jin-yi !
Nos habituées viennent tôt le matin.
Jin-yi, mon tabouret pliant !
- Et le mien.
- Des tabourets.
D'accord.
- Un grand pour vous.
- Le grand.
Et le petit pour vous.
Merci.
Ne les échangez pas.
Il faut la bonne taille
pour préserver les genoux.
J'en veux un aussi.
Jin-yi se moque de mes genoux.
Inutile d'en acheter un.
- Rien qu'un tabouret.
- Gardez vos sous.
Tu es si attentionnée.
Jin-yi est une vraie femme d'affaires.
Une vendeuse habile.
- Allons-y.
- On doit y aller.
- Au revoir.
- Allons boire un café.
- Oui.
Som-yi !
Attends. Viens là.
Non.
Voyons voir…
Bien.
Mets ça.
C'est quoi ?
Un masque spécial
que j'ai commandé rien que pour toi.
Il évite la condensation et reste frais.
Et il est tellement doux.
Ça va. Je vais garder le mien.
Cinq, quatre, trois !
Bon sang.
Qu'en dis-tu ?
Pas terrible.
Na Som-yi.
C'est pas vrai !
Jin-yi ! Je le voulais tellement !
Quel ange a laissé ça pour moi ?
À ton avis ? Tu as supplié Mechoori, non ?
Pas du tout !
Je l'ouvrirai plus tard.
Tu peux me le garder ?
Très bien !
J'ai les yeux gonflés.
J'ai bu trop de bouillon, hier ?
Mince.
Vous partez ?
Oui. Vous êtes de sortie aussi ?
- Je vais au marché.
- D'accord.
Allons-y. Je prends le bus aussi.
D'accord. Je vous emmène.
- Vous conduisez ?
- Bien sûr que non.
Quelqu'un m'épargne la marche.
C'est celle-là !
La poule qui volait comme un aigle, hier.
Vous m'avez traitée
comme une voleuse
et avez appelé la police.
Mais c'est vraiment une poule ?
C'est vraiment bizarre.
Vous n'avez rien à me dire ?
Tenez.
Pas les réparations. Excusez-vous…
C'est réglé, non ?
Ne nous recroisons plus.
Dites !
Quoi, encore ?
Discutons.
On va rater le bus. Allons-y.
Tu ne peux pas en enlever ?
Non. Je ne peux emmener que vous, madame.
Alors, elle peut s'asseoir sur mes genoux.
Vous avez été opérée.
Impossible.
Allez-y.
Je vais marcher.
Vous devriez venir.
On sera en retard.
Seigneur.
Asseyez-vous.
Vous allez si bien ensemble.
- Vous avez un copain ?
- Quoi ?
Madame !
J'ai mal aux genoux. Je dois m'asseoir.
Relevez vos pieds.
D'accord.
Bon sang !
Il y a des abeilles !
Elles sont parties ?
C'est bon ?
Elles sont parties.
Elles me collaient.
Je connais ça.
Désolé pour le malentendu, hier.
J'ai été trop dur.
Eh bien…
C'est compréhensible.
On est quittes.
L'argent !
Je l'ai laissé dans votre remise.
C'est bon.
Pour moi aussi.
Vous disiez que c'est cher.
Quoi ?
Je suis Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin ?
Dépêchez-vous.
Vous paierez en descendant.
- Ce n'est pas…
- Bon sang.
Vous avez faim ?
Vous n'avez pas dû manger.
Tenez.
Ça doit être dur.
Pourquoi donner à manger à ce râleur ?
ON A PASSÉ NOTRE VINGTAINE ENSEMBLE
Salut, Ae-ra !
On s'est rencontrés à huit ans,
et voilà qu'on en a 40.
Quarante !
Et on est toujours jeunes !
Ae-ra.
Ma prochaine vidéo NewTube
sera : "Les joyaux cachés
de notre village",
alors, il faudra te présenter.
Déléguée et meilleure élève,
tu commandais les gamins du quartier.
Tu n'as rien à faire ?
Je ferai une vidéo de toi
au magasin de macarons.
Qu'en dis-tu ?
Alors ?
Combien d'abonnés tu as, déjà ?
Sept…
J'en ai sept.
Et si j'arrive à dix ?
- Tu es fou ?
- Quinze ?
- Ça suffit.
- Vingt ?
Moi, Park Kwang-mo,
qui vis et qui mourrai à Deokpung,
vous présente
la girouette de bouteilles en plastique.
C'est un répulsif à taupes écolo.
Quand le vent souffle,
elle tourne et vibre jusque dans le sol.
Les taupes pensent que c'est
un tremblement de terre et fuient.
Prix modeste,
facile à installer…
Quoi ?
Et voici que le véritable joyau
de notre village approche.
C'est Mechoori.
Il arrive.
Il arrive encore.
Faut qu'il arrête d'arriver.
Dis bonjour à Park Kwang-mo TV…
Hé !
Mechoori !
Évite de t'endormir au volant.
Je n'ai pas assez dormi.
Pourquoi ? Il y avait un moustique ?
Quelque chose de plus persistant.
Quoi ?
Comment ça ?
Maman ?
Maman…
Maman.
Va te reposer, aujourd'hui.
Je m'occupe de la ferme.
D'accord. Prends-en soin pour moi.
Bien sûr.
C'est quoi, ça ?
Quoi ?
Mechoori, c'est quoi, ça ?
- Faites vite.
- Oui, monsieur.
Mu-won, sors de là.
D'accord.
Te voilà.
Explique-moi.
Expliquer quoi ?
Tu as bien vu. Ils font des travaux.
On construit un labo.
Tu ne m'en as pas parlé.
Tu as changé de numéro.
Je comptais te prévenir.
J'attendais que tu sois à la ferme.
J'ai dit que je refuse.
Tu passeras ta vie à la ferme ?
C'est la vie dont tu rêvais ?
- Oui.
- Non.
Tu es plus heureux dans un labo.
- On a réussi !
- Oui.
On a vraiment réussi !
Enfin !
Chang-ho a eu du succès, à Bangkok.
Il préfère les affaires à la recherche.
Mais toi, tu vas continuer comme ça ?
Je te l'ai dit.
- J'aime ma vie.
- Attends.
Le labo va produire
de quoi secouer la Corée.
Monsieur !
Essaie de comprendre ce que je dis !
Monsieur… Excusez-moi !
Oui ?
Vous pouvez faire une pause ?
- Quoi ?
- Arrêtez.
- D'accord.
- Bien.
On fait une pause.
Tu es si cruel.
Sais-tu combien d'appels
j'ai reçus de L'Étoile ?
Ils appellent…
CHA JOONG-HOON
Ça me rend dingue.
Dis-leur qu'on ne renouvellera pas
le contrat.
Dis-leur, toi.
Si tu es aussi distant, ils abandonneront.
Vas-y.
Qu'est-ce que…
Allô ?
Vous êtes encore là ?
- Je pars.
- Oui. Au revoir.
Tu m'as fait peur.
Dis.
Tu ignores encore qui je suis ?
Je suis Kang Mu-won.
Kang Mu-won !
Tu ne peux pas y aller comme ça.
Voilà.
Vous ne m'avez pas proposé
un costume aussi parfait.
C'est le même
que le vôtre.
Quoi ?
Tu déchires.
Arrête !
Pitié, arrête !
Oui, on va arrêter.
C'est inutile, j'ai dit.
- Prends-la.
- Mu-won.
Je prendrai un taxi.
Ces détails comptent
pour prendre le dessus.
Même si tu sais te battre,
sans les bonnes armes…
Je serai en retard.
Prends la mienne.
Mu-won.
D'accord. Prends juste la voiture.
Enchanté.
Lee Hae-seok, co-PDG de Gojeuneok Bio.
Enchanté. Éric Seo, de L'Étoile.
C'est vrai, L'Étoile
a fait une commande déraisonnée.
Voici le contrat corrigé.
L'augmentation se fera progressivement.
Il indique que L'Étoile
couvrira le coût des installations
et de la main d'œuvre.
Vous n'avez toujours pas compris
les raisons de mon refus.
La première règle de Gojeuneok
est que j'aie le contrôle total
du processus.
Votre entreprise a enfreint cette règle.
Avec les bonnes installations,
ce sera réalisable.
Ça ne garantit pas
la qualité des matières premières.
Vous ne voulez pas que l'essence
soit plus accessible ?
Ça peut devenir erreur.
Non, ce sera un espoir.
L'espoir peut nous lancer,
mais ne garantit pas le résultat.
Cet optimisme irresponsable
fait qu'on ne peut pas collaborer.
Et si nous demandions la même quantité
que pour le dernier contrat ?
Vous allez collaborer avec HIT.
Dans une certaine mesure.
Ils exigeront
une quantité plus importante.
Inutile de continuer
avec une entreprise qui revient
sur nos accords.
Je pense avoir été clair.
Je vais m'en aller.
Vous le regretterez.
C'est L'Étoile.
Je n'aurais pas dû dire ça.
Vous vouliez me voir ?
Je dois vous parler.
Gojeuneok Bio a deux co-PDG.
Kang Mu-won et Lee Hae-seok.
Lee Hae-seok ?
C'est Lee Hae-seok
qui prend les décisions,
mais il est borné.
Vous l'avez vu ?
Où est-il ?
C'est difficile de le rencontrer.
Lui aussi ?
Comme le propriétaire de la ferme.
Je n'ai pas pu le rencontrer.
J'imagine
qu'ils sont semblables,
s'ils travaillent chez Gojeuneok Bio.
D'accord.
Passons au plan B.
S'ils sont deux, il faut qu'on soit deux.
Je vais essayer
de convaincre M. Lee Hae-seok.
M. Seo ?
Vous ne me reconnaissez vraiment pas ?
Vous ne vous souvenez pas de moi ?
Si.
Alors, pourquoi prétendre
le contraire ?
Car je suis désolée.
J'ai pas pu venir, ce jour-là.
Vous voulez dire
que vous vouliez, mais n'avez pas pu ?
Vous avez été retenue ?
Ça date.
Alors, discutons
jusqu'à ce que ça vous revienne.
M. Seo.
D'accord. Parlons du plan B.
RETOUR AU DIRECT
Peut-on trouver un autre fournisseur ?
J'en ai parlé au QG aussi.
Ils ont essayé de cultiver
les champignons en France,
mais ont échoué.
Même s'ils avaient réussi,
la technologie de transformation
est brevetée par Gojeuneok.
On n'a donc qu'un seul choix.
Et le propriétaire de la ferme ?
Je n'ai pas pu le rencontrer.
Les employés disent qu'il est strict
et qu'il déteste
communiquer avec les étrangers.
Ces deux-là
sont quasiment des clones.
PARTICULIER, DUR À JOINDRE
Si c'était le même type ?
Hwang !
- Hein ?
- On fait quoi ?
- Sérieux ?
- Non.
- Nul.
- Vire-le.
Ce n'est pas impossible.
Regardez.
Il gérerait l'entreprise et la ferme
en même temps ?
Et comment ? Il se téléporte ?
Rien qu'un poste, c'est déjà dur.
Que c'est compliqué.
RIZ ANYOUNG
Oui.
Appelez-moi s'il y a des créneaux.
Même les week-ends, oui.
J'ai besoin d'argent.
Oui. D'accord.
Du lait en poudre.
Salut.
Salut, c'est moi.
- Tu ne rentres pas ?
- J'arrive.
Tu as commandé du riz ?
Se-jung. Tu as passé une bonne journée ?
VILLAGE DE DEOKPUNG
Excusez-moi.
Je…
Je vis une période difficile
et je me suis mal comporté.
Je me suis cru seul au monde,
j'ai fait des choses dont j'ai honte.
Dorénavant, je m'en tiendrai aux horaires
et ne me presserai pas.
Dites-moi si vous avez besoin
d'aller aux toilettes avant de partir.
Merci !
- Merci !
Ce serait comme sauver quelqu'un.
Aidez-moi rien que cette fois.
Je vous l'ai dit, je suis débordée.
On fait nos meilleures audiences
avec vous !
Bonjour aux abonnés HIT !
Je suis l'animatrice Dam Ye-jin.
Aujourd'hui, je vais passer la journée
à notre centre d'appels
pour répondre personnellement
aux remarques
de nos consommateurs.
On y va ?
Bonjour, je suis…
Votre shampooing, là, je veux
acheter la moitié du premier lot.
Faites-moi un prix.
Je suis désolée,
je ne suis pas autorisée
à modifier les prix.
Je dois acheter un produit
que j'utiliserai pas ?
Vous poussez à la consommation ?
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Remboursez-moi la soupe de côtelettes.
Y avait-il un problème avec la soupe ?
Je l'ai bue, mais je n'ai pas aimé.
Vous l'avez goûtée, et elle n'était pas…
Non.
Je l'ai finie,
mais elle n'était pas bonne,
et les os étaient trop gros.
Ils étaient trop lourds.
Si vous avez tout bu, comment…
Tout ! Il ne reste rien !
- Allô ?
- Arrangez ça.
Pardon ?
Je peux vous aider, monsieur ?
Ma famille est ruinée
à cause de vos fichues chaussures.
Vous avez commandé des chaussures de golf
pour femme en 37,5.
Pourquoi les avoir envoyées
dès le lendemain ?
Ma femme les a vues !
- Pardon ?
- Oubliez.
Elle demande le divorce,
je vais être ruiné,
avec la pension alimentaire,
alors, je veux une compensation.
Il est complètement…
J'en reviens pas.
Mme Dam…
Essayez de répondre calmement, d'accord ?
Oui. Pardon.
Je vais m'appliquer.
Je vais être positive.
Positive !
D'accord.
Oui !
Justement, voici un appel. C'est parti.
Bonjour, je suis votre interlocutrice…
- C'est bien HIT ?
- Oui.
Vous vendez des articles ridicules.
Il y a un souci avec votre achat ?
Il n'y a pas de contrôle qualité ?
Ce que vous nous avez vendu
ne fonctionne pas.
Comment pouvez-vous faire ça ?
Vous vous en servez de sèche-linge ?
Peu importe le temps que j'y passe,
je ne transpire pas.
Il est cassé ?
Ça coûte cher…
Bon sang, ça me donne mal à la tête.
J'ignore ce qui cloche,
mais elle sert juste de chaise en bois.
Je vois.
Vous avez fait confiance à Dam Ye-jin
- et l'avez acheté, mais…
- J'ai pas confiance.
Et je suis déçu.
Je vois.
Un instant.
Monsieur,
quel est votre nom ?
Je vais vérifier votre historique.
Lee Hae-seok.
VILLAGE DEOKPUNG
Gojeuneok Bio a deux co-PDG.
Kang Mu-won et Lee Hae-seok.
Ces deux-là,
si c'était le même type ?
Lui aussi ?
Comme le propriétaire.
Je n'ai pas pu le rencontrer.
M. Lee Truc-seok ?
Votre nom est partiellement masqué.
- Votre nom complet ?
- Matthew.
Gojeuneok Bio a deux co-PDG.
Le propriétaire… M. Lee…
Lee Hae-seok.
PROPRIÉTAIRE
LEE HAE-SEOK
Lee Hae-seok.
Patientez un instant, je vous prie.
Dites-lui qu'un représentant
va se rendre sur place.
Merci beaucoup.
Merci !
Oui !
Vous pouvez pousser ma voiture.
Non !
Des hommes m'ont suivie en voiture
de sport, mais jamais en tracteur.
C'est unique.
Alors, "Mechoori",
c'était pour Matthew Lee,
pas un nom d'oiseau.
L'ordure.
Quelle idiote !
Quelle folle !
Je dois m'excuser.
Je peux ?
Oui.
Je ne pense pas pouvoir.
Si, il le faut.
Il le faut.
Je dois le faire.
Je peux le faire.
Allez.
C'est parti.
Bonjour !
Ravie de vous revoir.
Et notre accord ?
Vous m'avez appelée.
Je suis l'interlocutrice.
Je veux parler à un représentant.
HIT
DAM YE-JIN
- C'est une blague ?
- Pourquoi ?
Je les vends, donc je les représente.
Où est votre baignoire, monsieur ?
Bien. Allez voir.
Mme Dam.
Oui, monsieur. J'y vais.
J'ai inspecté le produit,
il n'est pas cassé.
C'est une question de mauvais usage.
Cette couverture
sert à préchauffer.
Couvrez le haut, allumez-la
et attendez 20 minutes.
N'oubliez pas.
J'ai expliqué
qu'il faut la couvrir
pour le préchauffage.
J'ai insisté sur ce point,
mais vous ne deviez pas écouter.
Cessez d'insister.
"D'insister" ?
Vous pensez
qu'on a envoyé
cette couverture en cadeau ?
Vous avez honte de vous être plaint
qu'elle ne marchait pas ?
Pas possible.
Elle ne transpire pas !
Inutile d'expliquer.
Je vais vous en montrer, de la sueur.
Ouvrez celle-la.
Vous ne vous plaindrez pas
qu'elle ne marche pas.
D'accord. Je vais l'ouvrir.
Il fait déjà chaud, avec le préchauffage.
Je ne transpire pas assez.
On va voir ça.
Arrêtez !
Que faites-vous ?
Quoi ?
Ce sont des points de pression
pour transpirer.
Vous pensez me duper ?
Si ça faisait transpirer,
pas besoin de sauna.
J'ai des maux de têtes
à cause de ces superstitions.
Vous transpirez !
Vous voyez ? Vous transpirez ! Là !
Y a une fuite.
Une fuite ? Pas du tout.
Mechoori, regardez.
Pas là-haut. Là.
Mechoori !
Vous voyez cette sueur ?
Il fait chaud, ici.
Levez les bras.
- Quoi ?
- Levez les bras.
Pourquoi ?
- D'accord.
- Quoi ?
- Montrez-moi.
- Pourquoi ?
Je dois vérifier un détail.
- Quoi donc ?
- Levez-les.
- Quoi ?
- Une seconde.
- Arrêtez.
- C'est fini.
Levez les bras.
Assis. Levez-les.
Mme Dam !
Guilis !
- Quoi ?
- Attendez.
D'accord.
- Je retire ma plainte.
- Trop tard.
- Je veux voir…
- Mme Dam !
TEMPÉRATURE
ERREUR
Vous deviez être gêné,
pour m'offrir un thé.
Si vous ne le buvez pas, partez.
On en a fini.
Vous continuez de jouer les idiots ?
Vous pensez que je suis venue
pour la baignoire ?
HIT a une super équipe.
Vous avez exagéré.
J'ai juste passé un appel.
C'est ce que je dis.
Vous ne comprenez pas
ce que je veux dire ?
Permettez-moi de vous saluer,
M. Lee Hae-seok.
À bientôt, M. Lee.
Changsik.
Changsik !
Tu vas m'ignorer, toi aussi ?
Donne la patte.
Allez, je suis contrariée, aujourd'hui.
Rien qu'une fois.
Donne la patte !
Allez. Donne.
Hé !
- Madame.
- Donnez-lui ça.
Vous ignorez qu'on dit qu'il faut
nourrir quelqu'un
avant de demander quelque chose ?
Nourrissez-le,
si vous voulez qu'il vous écoute.
Oui.
Je dois d'abord le nourrir.
Tiens, Changsik.
Qu'est-ce qu'il aimerait ?
Oui ! Votre baignoire.
Mechoori a appelé.
Il a dit que c'est réglé.
Vous êtes venue pour rien.
Non, ce n'est rien.
Vos patates me manquaient.
Vous en voulez ?
Si vous continuez de me demander
de rester dormir comme ça…
Bien sûr !
REGISTRE DE LA FERME
HIT
PROPOSITION DE PARTENARIAT
Déjà réveillée ?
Oui. Vous sortez ?
Je vais à la ferme. Ils manquent de mains.
- Où ça ?
- À la ferme.
Bien dormi ?
Il fait beau.
- Bien dormi ?
- Oui.
- Bonjour.
- Salut.
Mme Dam ?
Comment vous savez ?
J'imagine
que cette tenue ne peut pas
cacher ma beauté.
Bref…
Dernier avertissement.
Partez, s'il vous plaît.
Venez, ma chère.
J'arrive, madame !
Elle m'appelle.
Je…
J'arrive !
La fierté et le trésor de Deokpung,
les champignons Nuri !
Manipulez-les tous avec soin !
C'est parti !
Allez !
On y va !
On finit pile à l'heure.
Oui !
On n'a pas terminé !
Deokpung…
Allez !
On remballe.
À plus !
Bon boulot.
Oui.
J'ai fait de gros efforts.
Accordez-moi un instant.
Vous avez lu les documents ?
Non.
Accordez-moi dix minutes. Ou même cinq,
que je vous explique.
D'accord.
Vous ne pouvez pas reconsidérer
le renouvellement du contrat ?
L'Étoile se contentera
de ce que vous produirez,
donc le souci est réglé.
Ils ont brisé notre confiance.
On ne peut pas collaborer,
s'ils brisent leurs promesses.
Vous êtes un robot ?
Les humains mènent ces affaires.
Tout n'est pas toujours parfait.
Mme Dam.
Peut-on remettre du lait renversé
dans le verre ?
On peut l'éponger.
En le séchant au soleil,
on peut l'essorer et s'en resservir.
S'il est mal essoré, il moisit.
C'est une contamination. D'accord ?
Je comprends ce que vous dites,
mais si vous pouviez y réfléchir…
Je vous implore. Je vous en prie.
Si on en discute,
vous pourriez changer d'avis.
Ma main !
Vous avez failli me la coincer.
Si vous entrez,
j'appelle la police.
Mme Dam !
On a fait un sauna ensemble.
Vous êtes si dur.
Partez !
D'accord.
Vous faites quoi ?
Je pars, mais peut-on parler ?
- Vous me poussez ?
- Vous poussez.
Un instant. S'il vous plaît.
- Mme Dam !
- M. Lee.
M. Lee !
SYMBOLE MONTRANT
UNE PERSONNE
APPUYÉE SUR UNE AUTRE
Lâchez-moi.
N'entrez pas. Partez.
Je vais partir !
Bon sang.
Mme Dam ?
Attendez…
Je comprends votre décision.
Mais ça me motive davantage.
Je veux proposer aux clients
une essence à base de bons ingrédients.
J'ai mal à la bouche
à force de parler seule.
Bon sang.
Ça suffit.
J'ai mal. Je ne sens plus mon bras.
J'ai tellement mal.
C'est fini.
Ne le mouillez pas.
Est-ce que je pourrai l'enlever un moment,
ce soir ?
Quoi ?
CLINIQUE MÉDICALE DE DEOKPUNG
Pourquoi tomber de façon si théâtrale ?
Vous vouliez m'arnaquer ?
J'aurais eu recours à ma beauté
avant d'utiliser une tactique si mesquine.
Je devrais
changer de méthode ?
J'ai un direct à 23 h.
Ma blessure ne doit pas faire d'ombre
au produit vendu.
J'ai travaillé dur pour l'émission.
C'est par là.
J'ai un direct à 23 h.
Ma blessure ne doit pas faire d'ombre
au produit vendu.
Là, vous pouvez ajuster la résistance.
Débutant ou expert,
adaptez votre entraînement à votre niveau.
Ensuite,
il suffit d'ajuster et de tirer la barre.
Vous travaillez ainsi
le cardio et la force.
Puis, poussez avec les jambes.
Tirez la barre vers votre abdomen
pour maximiser votre entraînement.
Elle doit avoir mal.
On dirait vraiment qu'on rame sur l'eau.
La résistance est élevée, lorsqu'on tire.
Ça me motive davantage.
Je veux proposer aux clients
une essence à base de bons ingrédients.
PROPOSITION DE PARTENARIAT
TÉLÉACHAT HIT
DAM YE-JIN
Jin-yi.
Que fais-tu là à cette heure ?
Tu es un propriétaire négligent.
Ta locataire ne paie pas, et tu dis rien.
Pas la peine.
Je t'ai dit cent fois
que je veux pas de ta pitié.
Et Som-yi, alors ?
Elle radote qu'on lui a offert un cadeau.
Elle voulait quoi ?
Rien.
Rien ?
Hé.
Quoi, encore ?
L'essence Beauty Song
que Mme Song prépare depuis trois ans
va être lancée.
Les clients n'en achèteront pas
une autre, une semaine après.
Si, si elle est bonne.
Concentrons-nous sur la qualité.
Vous tenez tant que ça
à tirer Mme Song vers le bas ?
Pauvre Mme Song.
Vous êtes si cruelle. C'est incroyable.
TÉLÉACHAT HIT
DAM YE-JIN
Mu-won, finissons-en comme il faut
avec L'Étoile.
Envoie-moi la liste des autres clients.
PÉRILLAS - CAMPANULES
STEAK HACHÉS - CONCOMBRES FARCIS
TU DOIS ÊTRE OCCUPÉE
Te voilà.
Tu as dîné ?
Je n'ai pas faim.
Tu n'as pas mangé ?
- Viens, je te prépare…
- S'il te plaît, non…
Tu as mal ?
C'est rien.
Et ton dîner ?
Bon sang.
Arrête de m'embêter avec mes repas.
Je peux pas manger, j'ai dit.
Je n'ai pas le temps !
Tu me prépares des plats que je jette.
Ça me gêne.
Tu peux les jeter.
Je ne veux pas
que ton réfrigérateur soit vide
quand tu veux manger.
Bon sang.
Ne débarque pas ici comme ça, papa.
Je suis pas une enfant.
Je te l'ai dit,
j'ai pas besoin de ça, là !
Pourquoi tu fais toujours
comme ça te chante ?
Ye-jin.
Ne fais pas ça.
C'est vrai,
maman m'a abandonnée.
- Ye-jin.
- Je m'en fiche.
Je vais le dire à tout le monde.
Je vais leur dire que Song Myeong-hwa
est ma mère et une menteuse.
Je lui ai dit de ne pas te contacter !
Quoi ?
En fait, ta mère a appelé
pour dire qu'elle avait eu peur
et pour s'excuser.
Mais,
je ne supporte plus
de te voir souffrir comme ça.
Je lui ai dit de ne plus t'appeler.
C'est moi qui l'en ai empêché.
Pourquoi ?
Pourquoi tu as fait ça ?
Et moi, alors ?
Pourquoi tu lui as dit ça ?
Pourquoi tu l'en empêches ?
Je suis désolé.
Vraiment désolé.
Désolé.
GOJEUNEOK BIO
Allô ?
Maman.
Excusez-moi.
- Je vous ai dit…
- C'est moi, Ye-jin.
Quoi ?
Qui ?
Tu as vu l'émission ?
Je me suis fait mal au bras, aujourd'hui.
TROIS APPELS MANQUÉS
J'avais vraiment mal,
à chaque mouvement.
J'avais envie
de quitter l'émission.
J'ai pris sur moi.
J'ai fait du bon travail, non ?
Je suis une pro, hein ?
Mme Dam.
Vous êtes ivre ?
Mais…
J'imagine que…
J'étais stressée.
Je me suis défoulée sur papa sans raison.
Vous vous ridiculisez.
Je suis nulle,
pas vrai ?
Je raccroche.
Allô ?
Mme Dam !
Votre correspondant est injoignable.
Maman…
Tu me manques,
maman.
Je saigne.
ZONE SCOLAIRE
SUPÉRETTE
LE CŒUR AUX AFFAIRES
UN GRAND MERCI À AHN SANG-WOO
Tu t'inquiètes qu'elle ait bien dormi
ou qu'elle ait mangé convenablement ?
Ça va, chez Gojeuneok Bio ?
Ça fait longtemps, M. Lee.
Quoi que tu fasses, ça ne changera rien.
Ils n'achètent pas le maïs ?
Tout ce maïs sera jeté.
Aucun rapport avec vous.
- Vendons-le.
- Quoi ?
Vendons-le au cours d'une émission.
Bonjour à tous.
Je suis l'animatrice Dam Ye-jin.
Mme Dam, ne bougez plus.
Sous-titres : Michael Puleo